# 회원제 Cafe 주문시스템
> 음료, 음식... 주문할 수 있는 카페 관리 시스템
> 회원제로 운영됨.
> 관리자를 통해 주문 관리/통계, 회원 관리, ...

## 패키지 구조
+cafe
+cafe.ui
+cafe.ui.member
+cafe.ui.admin
+cafe.db.data
+cafe.db.mgr
+cafe.db.util

## 액터
- 비회원(주문 가능?)
- 회원 (가입, 승인?)
- 관리자 (회원의 한 종류? 별도?)

## 주요기능 
//	- 신규 회원 가입 할 수 있다. C Member 객체를 입력
//	- 신규 회원 가입 할 수 있다. C 회원 스키마의 재료들 입력
//	- 기존 회원이 자신의 정보를 편집수정 (갱신) 할 수 있다. U
//		이름, 암호, 나이, 마일리지 만..!! (* 편집가능)
//	- 기존 회원의 총 명수를 계산하여 조회할 수 있다.
//	- 기존 회원이 마일리지 (갱신) 할 수 있다. U
//	- 기존 회원이 암호 (갱신) 할 수 있다. U
//	- 모든 기존 회원들을 조회할 수 있다. R (범위, 정렬, 페이지네이션화)
//	- 특정 기존 회원 한 명을 조회할 수 있다. R (로그인명, 관리번호)
//	- 기존 회원들을 키워드 기반 등으로 조건으로 검색 할 수 있다. R 
//	- 기존 회원이 탈퇴할 수 있다. (삭제? => 탈퇴된 상태로 특정컬럼 갱신) D
//	- 특정 활동에 대한 보상으로 회원 마일리지 적립할 수 있다.
//	- 회원이 다른 회원을 추천/좋아요/팔로잉..할 수 있다.
//	- 회원이 로그인/로그아웃... 할 수 있다.(비암호화)
//	- 회원 통계
- (회원 통계?)
- (관리자는) 음료/음식을 추가할 수 있다.
- (관리자는) 음료/음식의 내용 수정갱신 할 수 있다.
- (관리자는) 음료/음식을 삭제 할 수 있다.
- (관리자는) 음료/음식을 모두 조회 할 수 있다.
- (관리자는) 음료/음식을 한 개를 상세 조회 할 수 있다.
- (관리자는) 음료/음식 통계? 
- 회원은 음료/음식을 좋아요 할 수 있다. (추천, 퍼가기, 찜, 팔로우, 구독?)
- 회원이 음료/음식을 주문 할 수 있다. 
- 회원이 음료/음식을 주문하면 주문서가 발행될 수 있다.
- 주문.. 취소, 확인, 갱신, .. , 통계? 

## 스키마
> 음식(음료), 회원, 주문, ....
> DB: CAFE (Oracle)

### 회원 Member (액터)
> CAFE.members TBL 테이블
> db.data.Member 데이터 클래스
> db.mgr.MemberDBMgr 데이터 DB중개자 클래스

- id 관리번호 (DB 기준 생성, 중복x, not null-NN) 
	int <<PK>> + 시퀀스(CAFE.member_seq 시퀀스 적용)
- name 회원 실명 (UI 입력)  varchar2 24	(* 편집가능)
- login 로그인명 (UI 입력) varchar2 4~12 중복x unique <<UQ>>	NN
- pw 패스워드 (UI 입력) varchar2 4~12  NN	 (* 편집가능)
- age 회원 나이  (UI 입력) int 18세 기본 18~50세..  (* 편집가능)
- gender 회원 성별 (UI 입력) int 1 여성, 2 남성 
- mileage 마일리지 활동포인트(DB 기준 생성) int 1000점 기본  (* 편집가능)
- joinedAt 가입날자(DB 기준 생성) Date 

### 음식(음료) Food (대상 컨텐트)
> CAFE.foods TBL
> db.data.Food 데이터 클래스
> db.mgr.FoodDBMgr 데이터 DB중개자 클래스

- id 관리번호 (DB 기준 생성, 중복x, not null-NN) 
	int <<PK>> + 시퀀스(CAFE.food_seq 시퀀스 적용)
- name 음식/음료 이름 (관리자가 UI 입력)  varchar2 32 NN
- category 종류카테고리 (관리자가 UI 입력)  varchar2 32 기본 '음료'
- imagePath (관리자가 UI 입력/선택) 음식/음료 사진 파일 경로 varchar 512
- price 가격 (관리자가 UI 입력) int 1000원 기본
- hotIce 핫아이스 (관리자가 UI 입력/선택) int  1 HOT 2 ICE
- regDate 등록날자(개시) (관리자가 UI 입력/선택) date 


### 주문 Order (기능)
> CAFE.orders TBL
> 회원 누가? 어느 음식을 무엇을? 주문하는가?
- id 관리번호 (DB 기준 생성, 중복x, not null-NN) 
	int <<PK>> + 시퀀스(CAFE.order_seq 시퀀스 적용)
- orderNum 주문번호 10자리 문자들 char 10 NN (unique??)
- member_id <<PK>> => 외래키 <<FK>>  누가 주문
		 회원 1명 여러개의 주문을 할 수있다. 1 : n 대응관계
- member_login <<UQ>>
- memberName
- food_id <<FK>> 무엇을 주문
- foodName 
- orderAt 주문날자 date
- unit 주문상품 단위개수 int 기본 1개 
- totalPrice 총합가격 (옵션, 단위수량... ) int 기본 0원
- ... 
	
	
	
	
	
	